---
title: 자주 묻는 질문
description: 이 항목에서는 몇 가지 자주 묻는 질문에 대한 추가 정보를 제공합니다.
exl-id: cee9f447-5e50-4ed8-b37b-baecbc0e9b7b
source-git-commit: 010de286c25c1eeb989fb76e3c2adaa82ac9fd35
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '554'
ht-degree: 1%

---

# 자주 묻는 질문

다음은 Places Service에 대한 일부 정보 및 자주 묻는 질문입니다.

## v4 SDK의 trackLocation에서 마이그레이션

v4 SDK에서 를 마이그레이션하고 을 대체하려고 하는 경우 `trackLocation` API입니다. 항목을 참조하십시오 [활성 지역 모니터링 없이 위치 서비스 사용](use-places-without-active-monitoring.md).

## 크기 및 신뢰성

Adobe 또는 일부 다른 서비스를 사용하는 것과 관계없이 모바일 앱의 지역 모니터링에서 사용되는 모든 지오펜스에 대해 참고하십시오. 운영 체제에서는 지오펜스를 만들 때 일부 매개 변수를 고려해야 합니다. 신뢰성이 극대화되도록 지오펜스는 반경이 100m 이상이어야 합니다. 더 작은 지오펜스를 만들 수는 있지만, 시작 및 종료 이벤트는 생성되지 않거나 사용자가 특정 기간 동안 이동하지 않으면 생성될 수 있습니다.

또한, Wi-Fi를 꺼지거나 사용할 수 없게 되는 등의 하드웨어 조건 및 GPS 신호를 방해하기 위한 장치의 위치를 기반으로 하여 정확성 및 신뢰성을 감소시킬 수 있다. 예를 들어, 산악 지역, 도시 설정 및 실내 지역은 iOS 및 Android 운영 체제에서 위치 정확도를 줄일 수 있습니다.

## 종료 이벤트는 어떻게 트리거됩니까?

구현된 지역 모니터는 주변 POI 목록을 요청해야 합니다. 수신되면 각 POI에 대해 운영 체제에 지역을 등록해야 합니다. 이제 운영 체제에서 모니터링되는 영역 중 하나에 대한 경계(시작 또는 종료)를 교차하면 SDK에 알립니다. SDK는 운영 체제가 이벤트가 발생했음을 SDK에 알리는 경우에만 종료 이벤트를 트리거합니다. 이 알림의 주요 이유는 위치 데이터의 시간 민감도입니다.

장치가 영역을 떠날 때 운영 체제에서 종료 이벤트를 전달할 수 없는 경우 SDK에서 종료 이벤트를 생략하는 것이 더 안전합니다. SDK가 운영 체제에 의해 트리거되는 이벤트 없이 종료 이벤트를 만드는 경우 장치가 POI 근처에 있는 시간 이외의 시간 이후에 종료 이벤트가 잘 처리될 수 있습니다.

## POI 수

Places Service POI 관리 인터페이스에서 고객은 특정 라이브러리에 최대 15만 관심 포인트를 추가할 수 있습니다. 원하는 경우 고객이 POI 그룹을 세그먼트화할 여러 라이브러리를 정의할 수 있습니다.

## 위치 변경 및 활성 영역 모니터링에 대한 일부 참고 사항

승인된 앱에 대해 등록 후 즉시 지역 모니터링이 시작됩니다. 하지만 즉시 이벤트를 받을 것으로 예상하지는 마십시오. 경계 통과로만 이벤트가 발생하기 때문입니다. 특히 등록 시 사용자의 위치가 이미 해당 지역 내에 있으면 위치 관리자가 자동으로 이벤트를 생성하지 않습니다. 대신, 앱이 사용자가 이벤트를 생성하여 위임에게 전송하기 전에 영역 경계를 넘을 때까지 기다려야 합니다.

모니터링할 영역 집합을 지정할 때는 주의하십시오. 영역은 공유 시스템 자원이며 시스템 전체에서 사용할 수 있는 총 영역 수는 제한됩니다. 이러한 이유로, 코어 위치는 단일 앱에서 동시에 모니터링할 수 있는 영역 수를 20개로 제한합니다. 이 제한 사항을 해결하려면 사용자 바로 근처에 있는 해당 영역만 등록하는 것이 좋습니다.

[Apple 개발자 사이트에 대한 추가 정보 참조] (https://developer.apple.com/library/archive/documentation/UserExperience/Conceptual/LocationAwarenessPG/RegionMonitoring/RegionMonitoring.html#//apple_ref/doc/uid/TP40009497-CH9-SW11)
