---
title: POI 일괄 업로드
seo-title: POI 일괄 업로드
description: 이 섹션에서는 POI를 일괄 업로드하는 방법에 대한 정보를 제공합니다.
seo-description: 이 섹션에서는 POI를 일괄 업로드하는 방법에 대한 정보를 제공합니다.
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 3a9653dcc7f5d18b717c4bb59424b8cad7104dd7

---


# POI 대량 업로드 {#bulk-upload-pois}

웹 서비스 API를 사용하여 .csv 파일의 POI를 POI 데이터베이스로 일괄 가져오는 작업을 단순화하기 위해 Python 스크립트 세트가 만들어졌습니다. 이러한 스크립트는 이 오픈 소스 [git 보고서에서 다운로드할 수 있습니다](https://github.com/adobe/places-scripts).

이러한 스크립트를 실행하기 전에 웹 서비스 API에 액세스할 수 있도록 하려면 Adobe *I/O 통합 개요에서* 사용자 액세스에 [대한 사전 요구](/help/web-service-api/adobe-i-o-integration.md)사항을 참조하십시오.

다음은 스크립트에 대한 정보입니다.

>[!TIP]
>
>이 정보는 git 보고서의 추가 정보 파일에도 포함되어 [있습니다](https://github.com/adobe/places-scripts).

## CSV 파일로 내보낼 때 시간별 세부기간이 작동하지 않는 문제를 해결했습니다

샘플 .csv 파일은 `places_sample.csv`이 패키지의 일부이며 필요한 헤더와 샘플 데이터 행을 포함합니다. 이러한 헤더는 모두 소문자이며 위치 데이터베이스에 사용되는 예약된 메타데이터 키에 해당합니다. 헤더를 추가하면 각 POI에 대한 별도의 메타데이터 섹션에서 POI 데이터베이스에 키/값 쌍으로 추가 열이 추가됩니다.

다음은 사용해야 하는 열과 값의 목록입니다.

* `lib_id`

   POI 데이터베이스에서 가져온 유효한 라이브러리 ID입니다.

* `type`

   현재 유효한 값은 포인트입니다.

* `longitude`

   -180에서 180 사이의 값입니다.

* `latitude`

   -85에서 85 사이의 값입니다.

* `radius`

   10에서 2000 사이의 값입니다.

### 열 값

다음 열 값은 위치 서비스 UI에서 사용됩니다.

* 색상 - 위치 서비스 UI 맵에서 POI 위치를 나타내는 핀의 색상으로 사용됩니다.
   * 유효한 값은 "", #3E76D0, #AA99E8, #DC2ABA, #FC685B, #FC962E, #F6C436, #BECE5D, #61B56입니다. b 및 #3DC8DE.
   * 값을 비워 두면 위치 서비스 UI에서 파란색을 기본 색상으로 사용합니다.

      이 값은 각각 파란색, 자주색, 퓨시아, 주황색, 연한 주황, 노랑, 연한 녹색, 녹색 및 연한 파란색에 해당합니다.

* 아이콘 - 위치 서비스 UI 맵에서 POI 위치를 나타내는 핀의 아이콘으로 사용됩니다.
   * 유효한 값은 "", 앵커, 비커, 벨, 탐색, 책, 브러시, 건물, 계산기, 카메라, 쇼핑 카트, 시계, 상자, 회중, 팔로우, 입찰, 리본, 학습, 망치, 하트, 홈, 홈, 키, 사서함, 개인, 홍보, 통화, 통화, 프로모션, 금전, 선물, 시작, 별표, 핀, 타켓, 엄지, 엄지, 엄지, 축소판, 여성, 그리고 렌치.
   * 값을 비워 두면 UI에서 별을 기본 아이콘으로 사용합니다.

* 언급되지 않은 열은 비워 둘 수 있습니다.

## 스크립트 실행

1. 파일을 해당 디렉토리로 다운로드합니다.
1. 텍스트 편집기에서 파일을 열고 다음 작업을 `config.py` 완료합니다.

   a.다음 변수 값을 문자열로 편집합니다.

   * `csv_file_path`

      파일 `.csv` 경로입니다.

   * `access_code`

      Adobe IMS에 대한 호출에서 얻은 액세스 코드입니다.

   * `org_id`

      POI 파섹

   * `api_key`

      Adobe I/O Places 통합에서 가져온 Places REST API 키입니다.
   b.변경 내용을 저장합니다.

1. 터미널 창에서 `…/places-scripts/import/` 디렉토리로 이동합니다.
1. Enter `python ./places_import.py` and press the **[!UICONTROL enter]** (**[!UICONTROL return]**) key.


## CSV 사전 가져오기 검사

스크립트는 처음에 .csv 파일에서 다음 검사를 완료합니다.

* 파일을 `.csv` 지정했는지 여부.
* 파일 경로가 유효한지 여부.
* 예약된 메타데이터 헤더가 포함되어 있는지 여부.

   예약된 메타데이터 헤더는 lib_id, 이름, 설명, 유형, 경도, 위도, 반경, 국가, 시, 거리, 카테고리, 아이콘 및 색상입니다.

   >[!TIP]
   >
   >헤더는 모두 소문자이며 순서에 관계없이 나열될 수 있습니다.

* CSV 파일 섹션에 지정된 열 값을 확인합니다.

오류가 발견되면 스크립트가 오류를 출력하여 중단됩니다. 오류가 없는 경우 스크립트는 POI를 1000개의 배치로 가져오려고 합니다. 일괄 처리를 성공적으로 가져오면 스크립트에서 상태 코드 200을 보고합니다. 배치를 성공적으로 가져오지 못하면 오류가 보고됩니다.

## 단위 테스트

단위 테스트는 `tests.py` 파일에 있으며 각 풀 요청 전에 실행되어야 하며 모두 통과해야 합니다. 새로운 코드와 함께 추가 테스트를 추가해야 합니다. 테스트를 실행하려면 `…/places-scripts/import/` 디렉토리로 이동한 다음 터미널에 `python ./places_import.py` 입력합니다.



